นี่คือวิธีที่คุณสามารถสร้างเนื้อหาแบรนด์คุณภาพสูงใน
Microsoft 365 Copilot Chat
เลือกตัวเปิดใช้แอป จากนั้นสร้าง
จากนั้นเลือกชนิดเนื้อหาที่แนะนํา เช่น
รูปภาพ วิดีโอ หรือกราฟิกข้อมูล
ถัดไป
ให้อธิบายอย่างละเอียดเกี่ยวกับสิ่งที่คุณต้องการสร้าง
เพิ่มเนื้อหาอ้างอิงด้วยถ้าคุณมี
ถ้าคุณไม่แน่ใจว่าจะเริ่มต้นจากที่ใด
ให้เรียกดูตัวอย่างด้านล่างเพื่อช่วยสร้างพร้อมท์ที่ยอดเยี่ยม
ยิ่งคุณสามารถทําให้พร้อมท์เป็นคําอธิบายได้มากเท่าไหน
ยิ่งคุณเข้าถึงผลลัพธ์ที่คุณต้องการมากขึ้นเท่านั้น
สําหรับรูปภาพ
คุณสามารถเลือกสไตล์ที่คุณต้องการและเพิ่มชุดแบรนด์ของบริษัทหรือชุดแบบสีได้
เมื่อต้องการสร้างชุดแบรนด์ของคุณเอง
คุณสามารถเริ่มต้นใช้งานโดยการเลือกชุดแบรนด์มากกว่า
สุดท้าย
คุณมีตัวเลือกในการเปลี่ยนขนาดของรูปภาพของคุณ
เมื่อคุณพร้อม ให้เลือกสร้าง
เมื่อสร้างภาพเสร็จแล้ว
คุณสามารถดาวน์โหลดหรือปรับแต่งต่อได้ทั้งแบบด้วยตนเองหรือโดยใช้คำแนะนำเพิ่มเติม